Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Old World mercenary<tab>Old World mercenaries
ja: シャーレアンの刺客<tab>

source: Tailfeather hunter<tab>Tailfeather hunters
ja: テイルフェザーの猟師<tab>

source: gruntamulous dindergrabble<tab>gruntamulous dindergrabbles
ja: ディンダーグラブル<tab>

source: darkness<tab>darknesses
ja: 暗黒の力<tab>

source: dark flame<tab>dark flames
ja: 暗黒の炎<tab>

source: pernicious Temple Knight<tab>pernicious Temple Knights
ja: 無頼の神殿騎士<tab>

source: Fray<tab>Fray
ja: 影身のフレイ<tab>

source: Gore Horde thaumaturge<tab>Gore Horde thaumaturges
ja: ゴアホード・サーマタージ<tab>

source: Bloodshower Atabb Chah<tab>Bloodshower Atabb Chah
ja: 血祭のアタブ・チャー<tab>

source: Gore Horde battle drake<tab>Gore Horde battle drakes
ja: ゴアホード・バトルドレイク<tab>

source: abducted man<tab>abducted men
ja: 拐われた男性<tab>

source: abducted maid<tab>abducted maids
ja: 拐われた女性<tab>

source: Qiqirn eggcandler<tab>Qiqirn eggcandlers
ja: キキルン・エッグピッカー<tab>

source: Qiqirn yolkshaker<tab>Qiqirn yolkshakers
ja: キキルン・エッグシェイカー<tab>

source: Yoyoroon Softhands<tab>Yoyoroon Softhands
ja: 検卵のヨヨルン<tab>

source: House Durendaire archer<tab>House Durendaire archers
ja: デュランデル家の射手<tab>

source: Esteem<tab>Esteem
ja: 英雄の影身<tab>

source: Anguish<tab>Anguish
ja: 苦痛の記憶<tab>

source: dark sprite<tab>dark sprites
ja: ダークスプライト<tab>

source: dark plasma<tab>dark plasmas
ja: ダークプラズマ<tab>

source: Kohm Gahn<tab>Kohm Gahn
ja: コーム・ガーン<tab>

source: Kohm Scorh<tab>Kohm Scorh
ja: コーム・スコール<tab>

source: Kohm Khur<tab>Kohm Khur
ja: コーム・クール<tab>

source: Ess Khas<tab>Ess Khas
ja: エス・カース<tab>

source: sea beggar<tab>sea beggars
ja: シーベガー<tab>

source: bull amphiptere<tab>bull amphipteres
ja: ブル・アンフィプテレ<tab>

source: swarming tarantula hawk<tab>swarming tarantula hawks
ja: スウォーム・タランチュラホーク<tab>

source: dragonfoot hropken<tab>dragonfoot hropkens
ja: ドラゴンフット・ロプケン<tab>

source: mating tarantula hawk<tab>mating tarantula hawks
ja: メイティング・タランチュラホーク<tab>

source: thoughtless dragon<tab>thoughtless dragons
ja: ソートレス・ドラゴン<tab>

source: expecting damselfly<tab>expecting damselflies
ja: エクスペクティング・フライ<tab>

source: wrothful melia<tab>wrothful meliae
ja: ロースフル・メリアエ<tab>

source: wrothful drake<tab>wrothful drakes
ja: ロースフル・ドレイク<tab>

source: wrothful golem<tab>wrothful golems
ja: ロースフル・ゴーレム<tab>

source: burrowing wamoura<tab>burrowing wamourae
ja: ブロウイング・ワモーラ<tab>

source: burrowing wamouracampa<tab>burrowing wamouracampae
ja: ブロウイング・ワモーラ・カンパ<tab>

source: unwinged demolisher<tab>unwinged demolishers
ja: ウィングド・アルケオダイノス<tab>

source: winged dismantler<tab>winged dismantlers
ja: ウィングド・アンフィプテレ<tab>

source: vinegaroon ambusher<tab>vinegaroon ambushers
ja: ビネガロン・アンブッシャー<tab>

source: ancient vouivre<tab>ancient vouivres
ja: エンシェント・ヴィーヴル<tab>

source: thirstful anzu<tab>thirstful anzu
ja: サーストフル・アンズー<tab>

source: Rookery diresaur<tab>Rookery diresaurs
ja: ルッカリー・ウェアドラゴン<tab>

source: Rookery master<tab>Rookery masters
ja: ルッカリー・マスター<tab>

source: heretic maiden<tab>heretic maidens
ja: 異端者らしき女<tab>

source: egglaying tarantula hawk<tab>egglaying tarantula hawks
ja: エッグレイング・タランチュラホーク<tab>

source: Illuminati bighand<tab>Illuminati bighands
ja: ブルーハンド・ビッグハンド<tab>

source: Illuminati smallhand<tab>Illuminati smallhands
ja: ブルーハンド・スモールハンド<tab>

source: Illuminati dirtyhand<tab>Illuminati dirtyhands
ja: ブルーハンド・ダーティハンド<tab>

source: egglaying damselfly<tab>egglaying damselflies
ja: エッグレイング・ダムゼルフライ<tab>

source: great morbol seedling<tab>great morbol seedlings
ja: モルボルグレート・シードリング<tab>

source: mammet #076SH<tab>mammets #076SH
ja: マメットSH076<tab>

source: mammet #077SH<tab>mammets #077SH
ja: マメットSH077<tab>

source: guildless marauder<tab>guildless marauders
ja: 荒くれの斧術士<tab>

source: guildless gladiator<tab>guildless gladiators
ja: 荒くれの剣術士<tab>

source: guildless pugilist<tab>guildless pugilists
ja: 荒くれの格闘士<tab>

source: guildless thaumaturge<tab>guildless thaumaturges
ja: 荒くれの呪術士<tab>

source: violent wretch<tab>violent wretch
ja: 粗暴な悪漢<tab>

source: wretched lapdog<tab>wretched lapdogs
ja: 悪漢の手下<tab>

source: bothered bee cloud<tab>bothered bee clouds
ja: ボザードビー・クラウド<tab>

source: bedazzled tulihand<tab>bedazzled tulihands
ja: ビーダズルド・トゥリヘンド<tab>

source: Amalj'aa liberator<tab>Amalj'aa liberators
ja: アマルジャ・リベレーター<tab>

source: spriggan flametender<tab>spriggan flametenders
ja: スプリガン・フレイムテンダー<tab>

source: fire silver coblyn<tab>fire silver coblyns
ja: ファイアシルバー・コブラン<tab>

source: Gnath low patron<tab>Gnath low patrons
ja: グナース・ロウパトロン<tab>

source: patronguard steeldrone<tab>patronguard steeldrones
ja: パトロンガード・スチールドローン<tab>

source: patronguard firedrone<tab>patronguard firedrones
ja: パトロンガード・ファイアドローン<tab>

source: reinforcement steeldrone<tab>reinforcement steeldrones
ja: リーンフォース・スチールドローン<tab>

source: reinforcement firedrone<tab>reinforcement firedrones
ja: リーンフォース・ファイアドローン<tab>

source: Rielle the Voiceless<tab>Rielle the Voiceless
ja: 寂静のリエル<tab>

source: Temple Knight heavy infantry<tab>Temple Knight heavy infantries
ja: 神殿騎士団の重装騎兵<tab>

source: well-trained Temple Knight<tab>well-trained Temple Knights
ja: 手練れの神殿騎士<tab>

source: unmoving moogle<tab>unmoving moogles
ja: がちがちモーグリ<tab>

source: malcontent moogle<tab>malcontent moogles
ja: ぶすぶすモーグリ<tab>

source: matted moogle<tab>matted moogles
ja: ふかふかモーグリ<tab>

source: mordacious moogle<tab>mordacious moogles
ja: ちくちくモーグリ<tab>

source: melodramatic moogle<tab>melodramatic moogles
ja: めらめらモーグリ<tab>

source: merry moogle<tab>merry moogles
ja: るんるんモーグリ<tab>

source: one-minded moogle<tab>one-minded moogles
ja: ずんずんモーグリ<tab>

source: Sidurgu of the Obsidian Heart<tab>Sidurgu of the Obsidian Heart
ja: 黒曜のシドゥルグ<tab>

source: Ystride Godhand<tab>Ystride Godhand
ja: 神僕のイストリド<tab>

source: Temple Knight light infantry<tab>Temple Knight light infantries
ja: 神殿騎士団の軽装騎兵<tab>

source: lan'gaii Vundu<tab>lan'gaii Vundu
ja: ランガイ・ブンド<tab>

source: vuk'gaii Vundu<tab>vuk'gaii Vundu
ja: ヴクガイ・ブンド<tab>

source: critical bug<tab>critical bugs
ja: クリティカルバグ<tab>

source: scrambled iron giant<tab>scrambled iron giants
ja: スクランブル・ジャイアント<tab>

source: scrambled iron claw<tab>scrambled iron claws
ja: スクランブル・アイアンクロー<tab>

source: scrambled paladin<tab>scrambled paladins
ja: スクランブル・パラディン<tab>

source: scrambled engineer<tab>scrambled engineers
ja: スクランブル・エンジニア<tab>

source: 6th Legion magitek vanguard H-1<tab>6th Legion magitek vanguards H-1
ja: VIレギオン・ヴァンガード重装型<tab>

source: cultured naga<tab>cultured nagas
ja: カルチャード・ナーガ<tab>

source: cultured cobra<tab>cultured cobras
ja: カルチャード・コブラ<tab>

source: cultured mirrorknight<tab>cultured mirrorknights
ja: カルチャード・ミラーナイト<tab>

source: cultured chimera<tab>cultured chimeras
ja: カルチャード・キマイラ<tab>

source: right foreleg<tab>right forelegs
ja: 右前主脚<tab>

source: left foreleg<tab>left forelegs
ja: 左前主脚<tab>

source: right hindleg<tab>right hindlegs
ja: 右後主脚<tab>

source: left hindleg<tab>left hindlegs
ja: 左後主脚<tab>

source: Alteci<tab>Alteci
ja: アルティック<tab>

source: Kreutzet<tab>Kreutzet
ja: クルーゼ<tab>

source: Gnath cometdrone<tab>Gnath cometdrones
ja: グナース・コメットドローン<tab>

source: Thextera<tab>Thextera
ja: テクスタ<tab>

source: Pterygotus<tab>Pterygotus
ja: プテリゴトゥス<tab>

source: false gigantopithecus<tab>false gigantopithecus
ja: ブラクキ<tab>

source: Scitalis<tab>Scitalis
ja: スキタリス<tab>

source: the Scarecrow<tab>the Scarecrows
ja: スケアクロウ<tab>

source: Squonk<tab>Squonk
ja: スクオンク<tab>

source: Sanu Vali of Dancing Wings<tab>Sanu Vali of Dancing Wings
ja: 舞手のサヌバリ<tab>

source: Lycidas<tab>Lycidas
ja: リュキダス<tab>

source: Omni<tab>Omni
ja: オムニ<tab>

source: Mirka<tab>Mirka
ja: ミルカ<tab>

source: Lyuba<tab>Lyuba
ja: リューバ<tab>

source: Pylraster<tab>Pylraster
ja: パイルラスタ<tab>

source: Lord of the Wyverns<tab>Lords of the Wyverns
ja: ワイバーンロード<tab>

source: Slipkinx Steeljoints<tab>Slipkinx Steeljoints
ja: 機兵のスリップキンクス<tab>

source: Stolas<tab>Stolas
ja: ストラス<tab>

source: Bune<tab>Bune
ja: ブネ<tab>

source: Agathos<tab>Agathos
ja: アガトス<tab>

source: Enkelados<tab>Enkelados
ja: エンケドラス<tab>

source: Sisiutl<tab>Sisiutl
ja: シシウトゥル<tab>

source: Campacti<tab>Campacti
ja: キャムパクティ<tab>

source: stench blossom<tab>stench blossoms
ja: センチブロッサム<tab>

source: kaiser behemoth<tab>kaiser behemoths
ja: カイザーベヒーモス<tab>

source: Senmurv<tab>Senmurv
ja: セーンムルウ<tab>

source: the Pale Rider<tab>the Pale Riders
ja: ペイルライダー<tab>

source: Gandarewa<tab>Gandarewa
ja: ガンダルヴァ<tab>

source: Bird of Paradise<tab>Birds of Paradise
ja: 極楽鳥<tab>

source: soul crystal<tab>soul crystals
ja: 守護者のソウルストーン<tab>

source: Leucrotta<tab>Leucrotta
ja: レウクロッタ<tab>

source: whirling gaol<tab>whirling gaols
ja: ホワール・ジェイル<tab>

source: chaosphere<tab>chaospheres
ja: カオススフィア<tab>

source: blizzardsphere<tab>blizzardspheres
ja: ブリザードスフィア<tab>

source: firesphere<tab>firespheres
ja: ファイアスフィア<tab>

source: brightsphere<tab>brightspheres
ja: ブライトスフィア<tab>

source: Meteor circle<tab>Meteor circles
ja: 流星の聖紋<tab>

source: Comet circle<tab>Comet circles
ja: 星片の聖紋<tab>

source: the Left Wing of Tragedy<tab>the Left Wings of Tragedy
ja: レフトウィング<tab>

source: the Right Wing of Injury<tab>the Right Wings of Injury
ja: ライトウィング<tab>

source: enforcement droid 210<tab>enforcement droids 210
ja: エンフォースドロイド210<tab>

source: Dravanian bee cloud<tab>Dravanian bee clouds
ja: ドラヴァニアンビー・クラウド<tab>

source: Obsidian Carbuncle<tab>Obsidian Carbuncle
ja: カーバンクル・オブシダン<tab>

source: steeldrone ambusher<tab>steeldrone ambushers
ja: スチールドローン・アンブッシャー<tab>

source: giant codcarrier<tab>giant codcarriers
ja: ジャイアント・コッドキャリアー<tab>

source: giant rockslave<tab>giant rockslaves
ja: ジャイアント・ロックスレイヴ<tab>

source: Illuminati whizzlepop<tab>Illuminati whizzlepops
ja: 謎の試作装置<tab>

source: catmint crate<tab>catmint crates
ja: 薔薇騎兵団の糧秣<tab>

source: dark levin crystal<tab>dark levin crystals
ja: 紫電のクリスタル<tab>

source: 6th Legion bit<tab>6th Legion bits
ja: VIレギオン・ビット<tab>

source: holy flame<tab>holy flames
ja: 聖火<tab>

source: Vault auditor<tab>Vault auditors
ja: 教皇庁の射手<tab>

source: dark cloud<tab>dark clouds
ja: 暗雲<tab>

source: Yehl<tab>Yehl
ja: イェル<tab>

source: Akhekhu<tab>Akhekhu
ja: アケク<tab>

source: Podarge<tab>Podarge
ja: ポダルゲー<tab>

source: panicked paissa<tab>panicked paissas
ja: パニック・パイッサ<tab>

source: moody moogle<tab>moody moogles
ja: おたおたモーグリ<tab>

source: white rheum<tab>white rheums
ja: ホワイトルーム<tab>

source: white gelato<tab>white gelati
ja: ホワイトジェラート<tab>

source: Convictor knight<tab>Convictor knights
ja: 聖フィネア連隊の騎兵<tab>

source: anzu crone<tab>anzu crones
ja: マザーアンズー<tab>

source: dragon maiden<tab>dragon maiden
ja: ドラゴンメイデン<tab>

source: strutting gastornis<tab>strutting gastornis
ja: ストラット・ガストルニス<tab>

source: Stihi<tab>Stihi
ja: スティヒ<tab>

source: Rhei End<tab>Rhei End
ja: レイ・エンド<tab>

source: Slicktrix the Gobnanimous<tab>Slicktrix the Gobnanimous
ja: 人情のスリックトリクス<tab>

source: Kucedre<tab>Kucedre
ja: クシェドレ<tab>

source: 6th Legion retiarius<tab>6th Legion retiarii
ja: VIレギオン・レティアリウス<tab>

source: Werner the Cowardly<tab>Werner the Cowardly
ja: 卑怯者のウェルナー<tab>

source: voidsphere<tab>voidspheres
ja: ヴォイドスフィア<tab>

source: familiar Temple Knight<tab>familiar Temple Knights
ja: 見覚えのある神殿騎士<tab>

source: mysterious assailant<tab>mysterious assailants
ja: 謎めいた襲撃者<tab>

source: spineless heretic<tab>spineless heretics
ja: 逃げ腰の異端者<tab>

source: bandit leader<tab>bandit leaders
ja: 野盗の頭領<tab>

source: pirate captain<tab>pirate captains
ja: 海賊の頭領<tab>

source: cultured bowyer<tab>cultured bowyers
ja: カルチャード・ボウヤー<tab>

source: Zhai'a Nelhah the White Mind<tab>Zhai'a Nelhah the White Mind
ja: 清白のザイ・ア・ネルハー<tab>

source: territorial sprite<tab>territorial sprites
ja: テリトリアル・スプライト<tab>

source: territorial sprite<tab>territorial sprites
ja: テリトリアル・スプライト<tab>

source: territorial sprite<tab>territorial sprites
ja: テリトリアル・スプライト<tab>

source: territorial sprite<tab>territorial sprites
ja: テリトリアル・スプライト<tab>

source: territorial sprite<tab>territorial sprites
ja: テリトリアル・スプライト<tab>

source: territorial steinbock<tab>territorial steinbocks
ja: テリトリアル・スタインボック<tab>

source: alpha bandersnatch<tab>alpha bandersnatches
ja: アルファ・バンダースナッチ<tab>

source: alpha archaeornis<tab>alpha archaeornis
ja: アルファ・アルケオーニス<tab>

source: territorial falcon<tab>territorial falcons
ja: テリトリアル・ファルコン<tab>

source: alpha ninki nanka<tab>alpha ninki nankas
ja: アルファ・ニンキナンカ<tab>

source: territorial nanka<tab>territorial nankas
ja: テリトリアル・ナンカ<tab>

source: territorial deepeye<tab>territorial deepeyes
ja: テリトリアル・ディープアイ<tab>

source: territorial zoblyn<tab>territorial zoblyns
ja: テリトリアル・ゾブラン<tab>

source: territorial narbrooi<tab>territorial narbroois
ja: テリトリアル・ナルブルーイ<tab>

source: territorial sankchinni<tab>territorial sankchinnis
ja: テリトリアル・サンクチンニ<tab>

source: alpha tarantula hawk<tab>alpha tarantula hawks
ja: アルファ・タランチュラホーク<tab>

source: territorial toco toco<tab>territorial toco tocos
ja: テリトリアル・トコトコ<tab>

source: territorial gaelicat<tab>territorial gaelicats
ja: テリトリアル・ゲイラキャット<tab>

source: territorial paissa<tab>territorial paissas
ja: テリトリアル・パイッサ<tab>

source: territorial gelato<tab>territorial gelati
ja: テリトリアル・ジェラート<tab>

source: territorial silver wolf<tab>territorial silver wolves
ja: テリトリアル・シルバーウルフ<tab>

source: beta opken<tab>beta opkens
ja: ベータ・オプケン<tab>

source: alpha hropken<tab>alpha hropkens
ja: アルファ・ロプケン<tab>

source: territorial bifericeras<tab>territorial bifericeras
ja: テリトリアル・ビフェリケラス<tab>

source: beta groundskeeper<tab>beta groundskeepers
ja: ベータ・グランズキーパー<tab>

source: alpha groundskeeper<tab>alpha groundskeepers
ja: アルファ・グランズキーパー<tab>

source: territorial spriggan<tab>territorial spriggans
ja: テリトリアル・スプリガン<tab>

source: alpha yak<tab>alpha yaks
ja: アルファ・ウーリーヤク<tab>

source: territorial tiger<tab>territorial tigers
ja: テリトリアル・タイガー<tab>

source: territorial miacid<tab>territorial miacids
ja: テリトリアル・ミアキス<tab>

source: territorial ratel<tab>territorial ratels
ja: テリトリアル・ラーテル<tab>

source: territorial sun bear<tab>territorial sun bears
ja: テリトリアル・サンベアー<tab>

source: territorial griffin<tab>territorial griffins
ja: テリトリアル・グリフィン<tab>

source: territorial buzzard<tab>territorial buzzards
ja: テリトリアル・バザード<tab>

source: alpha tursus<tab>alpha tursuses
ja: アルファ・トゥルスス<tab>

source: territorial yetitrap<tab>territorial yetitraps
ja: テリトリアル・イエティトラップ<tab>

source: territorial gallimimus<tab>territorial gallimimus
ja: テリトリアル・ガッリミムス<tab>

source: alpha archaeosaur<tab>alpha archaeosaurs
ja: アルファ・アルケオダイノス<tab>

source: alpha vinegaroon<tab>alpha vinegaroons
ja: アルファ・ビネガロン<tab>

source: territorial korrigan<tab>territorial korrigans
ja: テリトリアル・コリガン<tab>

source: territorial mandragora<tab>territorial mandragoras
ja: テリトリアル・マンドラゴラ<tab>

source: alpha ice commander<tab>alpha ice commanders
ja: アルファ・アイスコマンダー<tab>

source: territorial frost grenade<tab>territorial frost grenades
ja: テリトリアル・フロストグレネード<tab>

source: territorial wyvern<tab>territorial wyverns
ja: テリトリアル・ワイバーン<tab>

source: territorial vouivre<tab>territorial vouivres
ja: テリトリアル・ヴィーヴル<tab>

source: territorial amphiptere<tab>territorial amphipteres
ja: テリトリアル・アンフィプテレ<tab>

source: territorial sanguiptere<tab>territorial sanguipteres
ja: テリトリアル・サングィプテレ<tab>

source: territorial harpeia<tab>territorial harpeias
ja: テリトリアル・ハルペイア<tab>

source: alpha anzu<tab>alpha anzu
ja: アルファ・アンズー<tab>

source: alpha endymion<tab>alpha endymions
ja: アルファ・エンディミオン<tab>

source: territorial polar bear<tab>territorial polar bears
ja: テリトリアル・ポーラーベアー<tab>

source: territorial mylodon<tab>territorial mylodons
ja: テリトリアル・ミロドン<tab>

source: territorial yeti<tab>territorial yetis
ja: テリトリアル・イエティ<tab>

source: territorial syricta<tab>territorial syrictae
ja: テリトリアル・シリクタ<tab>

source: territorial elder syricta<tab>territorial elder syrictae
ja: テリトリアル・エルダーシリクタ<tab>

source: territorial diresaur<tab>territorial diresaurs
ja: テリトリアル・ウェアドラゴン<tab>

source: vuk'poii totem<tab>vuk'poii totems
ja: ヴクポイ・トーテム<tab>

source: lan'poii Vundu<tab>lan'poii Vundu
ja: ランポイ・ブンド<tab>

source: nat'poii Vundu<tab>nat'poii Vundu
ja: ナツポイ・ブンド<tab>

source: vuk'poii Vundu<tab>vuk'poii Vundu
ja: ヴクポイ・ブンド<tab>

source: lan'poii sanuwa<tab>lan'poii sanuwas
ja: ランポイ・サヌワ<tab>

source: Terminus Est<tab>Terminus Est
ja: ターミナス・エスト<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火球<tab>

source: Old World thaumaturge<tab>Old World thaumaturges
ja: 北洋風の呪術士<tab>

source: thunder picket<tab>thunder pickets
ja: サンダーピケ<tab>

source: Ishgardian astrologian<tab>Ishgardian astrologians
ja: イシュガルドの占星術士<tab>

source: wandering minstrel<tab>wandering minstrels
ja: 異邦の詩人<tab>

source: bug<tab>bugs
ja: バグ<tab>

source: regression<tab>regressions
ja: エンバグ<tab>

source: Moonfire Faire chaperone<tab>Moonfire Faire chaperones
ja: 紅蓮祭実行委員<tab>

source: crazed corsair<tab>crazed corsairs
ja: 熱狂した海賊<tab>

source: Totoroon Eggslinger<tab>Totoroon Eggslinger
ja: 卵屋のトトルン<tab>

source: sunny-side<tab>sunny-sides
ja: トトルンの手下<tab>

source: Moonfire Faire trainer<tab>Moonfire Faire trainers
ja: 紅蓮祭の獣牧士<tab>

source: trained Thing from the Deep<tab>trained Things from the Deep
ja: トレインド・モーガウル<tab>

source: passionate youth<tab>passionate youths
ja: 情熱的な少女<tab>

source: winsome youth<tab>winsome youths
ja: 可憐な少女<tab>

source: cocksure corsair<tab>cocksure corsairs
ja: 不作法な海賊<tab>

source: wild-eyed mage<tab>wild-eyed mages
ja: 異端者らしき呪術士<tab>

source: brachiosaur<tab>brachiosaurs
ja: ブラキオレイドス<tab>

source: charybterix<tab>charybterices
ja: ガルピュデス<tab>

source: basilosaurus<tab>basilosaurs
ja: バシロサウルス<tab>

source: forgotten wisent<tab>forgotten wisents
ja: フォゴットン・ウィセント<tab>

source: purple worm<tab>purple worms
ja: パープルウォーム<tab>

source: easterly sanuwa<tab>easterly sanuwas
ja: イースタリー・サヌワ<tab>

source: pteranodon<tab>pteranodons
ja: プテラノドン<tab>

source: ageless melia<tab>ageless meliae
ja: エイジレス・メリアエ<tab>

source: celphie<tab>celphies
ja: セルフィ<tab>

source: proto-noctilucale<tab>proto-noctilucales
ja: プロト・ノクチルカ<tab>

source: ageless banemite<tab>ageless banemites
ja: エイジレス・ベーンマイト<tab>

source: crown pelican<tab>crown pelicans
ja: クラウンペリカン<tab>

source: westerly sanuwa<tab>westerly sanuwas
ja: ウェスタリー・サヌワ<tab>

source: islekeeper<tab>islekeepers
ja: アイルキーパー<tab>

source: proceratosaurus<tab>proceratosaurs
ja: プロケラトサウルス<tab>

source: Diadem endymion<tab>Diadem endymions
ja: ディアデム・エンディミオン<tab>

source: diplocaulus<tab>diplocauluses
ja: ディプロカウルス<tab>

source: triceratops<tab>triceratops
ja: トリケラトプス<tab>

source: flood worm<tab>flood worms
ja: フラッドウォーム<tab>

source: welkinix<tab>welkinixes
ja: ウェルキニクス<tab>

source: ufiti<tab>ufitis
ja: ウフィティ<tab>

source: killer ant<tab>killer ants
ja: キラーアント<tab>

source: zeuglodon<tab>zeuglodons
ja: ゼウグロドン<tab>

source: speckled hakulaq<tab>speckled hakulaqs
ja: スペックルド・ハラック<tab>

source: lunantishee<tab>lunantishees
ja: ルナンティシー<tab>

source: cutter<tab>cutters
ja: カッター<tab>

source: cloudtrap<tab>cloudtraps
ja: クラウドトラップ<tab>

source: rainbow gastornis<tab>rainbow gastornis
ja: レインボー・ガストルニス<tab>

source: coelophysis<tab>coelophysis
ja: コエロフィシス<tab>

source: ageless diremite<tab>ageless diremites
ja: エイジレス・ダイアマイト<tab>

source: ant hawk<tab>ant hawks
ja: アントホーク<tab>

source: cloud crawler<tab>cloud crawlers
ja: クラウドクロウラー<tab>

source: silvershell<tab>silvershells
ja: シルバーシェル<tab>

source: jewel wasp<tab>jewel wasps
ja: ジュエル・ワスプ<tab>

source: ageless sankchinni<tab>ageless sankchinnis
ja: エイジレス・サンクチンニ<tab>

source: neochu<tab>neochus
ja: ネオチュー<tab>

source: crown tuco tuco<tab>crown tuco tucos
ja: クラウン・トコトコ<tab>

source: pack paissa<tab>pack paissas
ja: パック・パイッサ<tab>

source: sun sordes<tab>sun sordes
ja: サンソルデス<tab>

source: jewel fly<tab>jewel flies
ja: ジュエルフライ<tab>

source: corrupted wolf<tab>corrupted wolves
ja: コラプテッド・ウルフ<tab>

source: corrupted slime<tab>corrupted slimes
ja: コラプテッド・スライム<tab>

source: corrupted flan<tab>corrupted flans
ja: コラプテッド・フラン<tab>

source: corrupted sprite<tab>corrupted sprites
ja: コラプテッド・スプライト<tab>

source: corrupted aether<tab>corrupted aethers
ja: コラプテッド・エーテル<tab>

source: 8th Order roundsman<tab>8th Order roundsmen
ja: 08オーダー・ラウンズマン<tab>

source: 8th Order pickman<tab>8th Order pickmen
ja: 08オーダー・ピックマン<tab>

source: 8th Order alchemist<tab>8th Order alchemists
ja: 08オーダー・アルケミスト<tab>

source: 8th Order bedesman<tab>8th Order bedesmen
ja: 08オーダー・ビーズマン<tab>

source: coral doblyn<tab>coral doblyns
ja: コーラル・ドブラン<tab>

source: Construct 8<tab>Construct 8s
ja: コンストラクト08<tab>

source: time bomb<tab>time bombs
ja: タイムボム<tab>

source: simple bomb incubator<tab>simple bomb incubators
ja: 簡易ボム培養炉<tab>

source: living rock<tab>living rocks
ja: リビングロック<tab>

source: time grenade<tab>time grenades
ja: タイムグレネード<tab>

source: pharos wall<tab>pharos walls
ja: 岩壁<tab>

source: ghrah luminary<tab>ghrah luminaries
ja: ルミナリー・ゴラホ<tab>

source: corruption<tab>corruptions
ja: コラプション<tab>

source: spider<tab>spiders
ja: スパイダー<tab>

source: Sirius screamer<tab>Sirius screamers
ja: シリウス・スクリーマー<tab>

source: 8th Order Patriarch Be Gu<tab>8th Order Patriarch Be Gu
ja: ペイトリアーク08 ベ・グ<tab>

source: alchemy engine<tab>alchemy engines
ja: アルケミストエンジン<tab>

source: 8th Order furnaceman<tab>8th Order furnacemen
ja: 08オーダー・ファーネスマン<tab>

source: corrupted gel<tab>corrupted gels
ja: コラプテッド・ジェル<tab>

source: Progenitrix<tab>Progenitrices
ja: マザーボム<tab>

source: Progenitor<tab>Progenitors
ja: ファザーボム<tab>

source: large bomb incubator<tab>large bomb incubators
ja: 大型ボム培養炉<tab>

source: grey bomb<tab>grey bombs
ja: ペイニー・ボム<tab>

source: remedy bomb<tab>remedy bombs
ja: レメディ・ボム<tab>

source: lava bomb<tab>lava bombs
ja: ラーヴァ・ボム<tab>

source: pharate wamouracampa<tab>pharate wamouracampae
ja: フェレート・ワモーラカンパ<tab>

source: hunting archaeornis<tab>hunting archaeornis
ja: ハンティング・アルケオーニス<tab>

source: lan'gaii Gundu<tab>lan'gaii Gundu
ja: ランガイ・グンド<tab>

source: vuk'gaii Gundu<tab>vuk'gaii Gundu
ja: ヴクガイ・グンド<tab>

source: plump cloudworm<tab>plump cloudworms
ja: プランプ・クラウドウォーム<tab>

source: lan'puii Vundu<tab>lan'puii Vundu
ja: ランプイ・ブンド<tab>

source: nat'gaii Vundu<tab>nat'gaii Vundu
ja: ナツガイ・ブンド<tab>

source: breeding wamouracampa<tab>breeding wamouracampae
ja: ブリーディング・ワモーラカンパ<tab>

source: prickly paissa<tab>prickly paissas
ja: パンクチャー・パイッサ<tab>

source: healthy tsanahale<tab>healthy tsanahales
ja: ヘルシー・ツィナハレ<tab>

source: groundsreaper<tab>groundsreapers
ja: グランズリーパー<tab>

source: wild dhalmel<tab>wild dhalmels
ja: ワイルドダルメル<tab>

source: 6th Legion death claw<tab>6th Legion death claws
ja: VIレギオン・デスクロー<tab>

source: Ok' Gundu totem<tab>Ok' Gundu totems
ja: オク・グンド・トーテム<tab>

source: Aymeric the Blue<tab>Aymeric the Blue
ja: 蒼剣のアイメリク<tab>

source: Artoirel Ironbone<tab>Artoirel Ironbone
ja: 硬骨のアルトアレール<tab>

source: Simeonard of the Holiest Flame<tab>Simeonard of the Holiest Flame
ja: 聖火のシメオナール<tab>

source: diurnal knight<tab>diurnal knights
ja: ダイアーナル・オートナイト<tab>

source: nocturnal knight<tab>nocturnal knights
ja: ノクターナル・オートナイト<tab>

source: ragged refugee<tab>ragged refugees
ja: 焼け出された避難民<tab>

source: unruffled refugee<tab>unruffled refugees
ja: 美しい避難民<tab>

source: rugged refugee<tab>rugged refugees
ja: 気丈そうな避難民<tab>

source: anzu hen<tab>anzu hens
ja: アンズー・ヘン<tab>

source: pure white crystal<tab>pure white crystals
ja: 白光のクリスタル<tab>

source: pure black crystal<tab>pure black crystals
ja: 黒闇のクリスタル<tab>

source: hydrosphere<tab>hydrospheres
ja: ハイドロスフィア<tab>

source: Ark anzu<tab>Ark anzu
ja: アーク・アンズー<tab>

source: cloudlarker<tab>cloudlarkers
ja: クラウドラーカー<tab>

source: hybodus<tab>hybodus
ja: ヒボドゥス<tab>

source: hybodus pup<tab>hybodus pups
ja: ヒボドゥス・フライ<tab>

source: hydrosprite<tab>hydrosprites
ja: ハイドロスプライト<tab>

source: hydrocore<tab>hydrocores
ja: ハイドロコア<tab>

source: Cetus<tab>Cetus
ja: ケートス<tab>

source: the Pagan's Knot<tab>the Pagan's Knots
ja: イルミンスールのコブ<tab>

source: the Pagan's Shrub<tab>the Pagan's Shrubs
ja: イルミンスールの茂み<tab>

source: the Pagan's Vine<tab>the Pagan's Vines
ja: イルミンスールのツタ<tab>

source: teredo moth<tab>teredo moths
ja: アーク・ワモーラ<tab>

source: teredo worm<tab>teredo worms
ja: アーク・ワモーラカンパ<tab>

source: Ark morbol<tab>Ark morbols
ja: アーク・モルボル<tab>

source: hellhound<tab>hellhounds
ja: ヘルハウンド<tab>

source: sepulture gargoyle<tab>sepulture gargoyles
ja: セプルチャー・ガーゴイル<tab>

source: Blackguard<tab>Blackguards
ja: ブラックガード<tab>
